o la culerada o las artistas a ver
temas de actualidad que mucho me he
pedido a ver qué opinas las
declaraciones de andrés gómez en panenka
en la revista por supuesto que
recomiendo no leer la entrevista entera
al final pareces una lista de 90 minutos
la duración de un partido de fútbol
casualidad o no
leído entera pero tengo el resumen que
ha publicado la propia los problemas
amics de panenka
y bueno pues todo el mundo de la choca
don otto el mundo habla de esto
[Música]
andrew gómez ha dicho que bueno que hay
días que tienen bien sea calle que no
está cómodo en el campo
no hace falta que
una serie de declaraciones donde lo que
queda claro es que él no se siente
capacitado sabe que no está haciendo
bien cuanto más lo sabe
el mismo lo dice que cuanto más piensa
peor juega que está bloqueado y ximo
esto es algo que bueno cualquier persona
que de un partido suyo puede ver puedo
observar no hace falta ser sigmund freud
para ver qué psicológicamente está
tocadísimo el chaval vale entonces hay
que separar el lado humano el lado
humano de este ser humano que está
sufriendo y el lado profesional de este
futbolista que de un contrato con el
barça el alma no pues todo mi apoyo
ojalá se presta más atención a esto el
club
el profesional no puede jugar el barça
es algo tan tan tan claro que no puede
jugar el barça y es algo tan claro que
ha habido partidos en los que hemos
estado con 10 jugadores porque ha
desaparecido por favor mirad el partido
de la supercopa en el bernabéu estamos
con 10 eso es una temeridad cambio de
poder estas declaraciones esto en el
club lo tiene que saber me parece una
temeridad por parte de los entrenadores
que la línea o sea que esperan que pase
que de repente un día hay magia ya no ya
estoy bien
o sea que esperan que pase que esperar a
que pasar luis enrique o que espera que
pasara valverde después del partido de
supercopa que esperaba que pasara pero
todavía vale que yo ya dije yo nunca a
pitarle aún para un jugador en el camp
nou
a no ser que sea un vago lo que ocurre
porque me canso que no es el caso sea
seguro que andrew gómez lo que hacen lo
mejor posible pero bueno tiene un
bloqueo que soy imposibilita igual que
si tiene rota cities la tríada en la
rodilla de imposibilita agua la fútbol
pues la cabeza
es un factor tan tan tan importante
para el éxito o fracaso de un futbolista
que si él tiene un bloqueo yo no sé si
el club ha puesto todos los medios para
profesionales psicólogos de nombres que
un psicólogo
que esto es un proceso seguro es un
proceso tan tan tan lento
me parece una temeridad que no saliera
accedido el verano pasado si no lo
quisieron vender o sea que esperaban de
verdad que esperaban que de repente ella
estoy bien
es que no no lo entiendo de verdad no lo
entiendo
acá dice no es que hay que darse a dar
oportunidades porque ahora como mucha
gente como incluso gente me acusan o
esto le pasa por culpa tuya
donde si soy un ser con 5000 psuv que
hace es culpa mía salió como dice no es
que más afición porque no apoyas no creo
que no soy o sea yo soy seguidor del
barça
listón del barça está aquí aquí porque
si no tendríamos del lateral derecho a
douglas y desde ante gente para poder
tener a keirrison oa meho kodro y no el
barça tiene que ganar ganar ganar o
todavía durante esta antigua a iniesta
donde decía explicaba él y su mujer que
él cuando falla dos pases en un partido
no dormía ya no quise un mal partido o
que perder un balón en el mediocampo y
acabar en gol o que falla un gol cantado
no falla dos pases normales de los que
un jugador falla 8 un partido y ya no
dormía eso es la presión que supone
jugar al más alto nivel por eso se mueve
lo que se mueve por eso tiene los
sueldos que tienen ya está todo mi apoyo
para andrés gómez para que superes un
problema pero no puede jugar el barça
porque si yo no voy a la guerra
yo voy a la guerra y no vamos a tener un
chaval que tiene los misiles que es un
primor tiene los misiles es el número
uno tirando misiles y empieza a tener
misiles y no da una dice no es que es
que quedan de oportunidades porque voy a
que es que nos están disparando al menos
no estás dando con los misiles donde
tienes que dar no es que hay que darle
más oportunidades porque el chaval tiene
piel vale sí sí pero que se den prisa
porque no se están tirando a nosotros
otros misiles claro mientras andrés
gómez juega en nuestro equipo no juega a
otro chaval
ya también tendrá sus movidas y también
tendrá su calidad y también tendrá sus
hojas y tendrá su poder a cualquier otro
jugador ya no digo de la masía porque es
soy muy romántico no hay que darle más
ordenada que además ya se someten sí sí
no no pero a lo mejor podemos tener a
otro jugador en el barça que nos fuera
andrés gómez porque claro ahora se pone
el foco en su que la mente en que le
impide en el bloqueo que tiene y parece
que sea maradona si en este bloqueo
tampoco demostraron a andrés gómez
si algún partido con el valencia tampoco
quiere decir que sea el jugador idóneo
para el barça por qué
claro
hay que hay que separar hay que
desesperarse pagar pero me parece una
temeridad por parte del club y de los
entrenadores que sabiendo esto sigue en
la plantilla en marzo de 2018 porque es
que veo muy muy muy muy muy difícil por
no decir imposible que pueda ayudar al
equipo en el estado que está y desde
luego después de esta entrevista su
valor en el mercado ha caído en picado
si lo que se pretendía era venderlo o
sea como mínimo lo él tienen que ceder
porque si realmente supplemental y los
técnicos interés que debe mucho potencia
en verano pasado se tenía que ir haber
cedido que hiciera un buen año en otro
sitio y luego ya se vería es que yo más
allá del problema mente es que te verdad
que no veo la calidad porque el otro día
la jugada está que se acabó silbando la
gente del campo insisto yo no sin valía
en el campo un jugador
eso no el bloqueo ninguno te viene un
pase tu estas corrientes la banda tener
un pase clarísimo el balón raso para dar
el pase a la muerte y se haras flojita
al portero eso no es bloqueó ninguno eso
es que tampoco es que sea o mil jugadas
en la banda es donde iniesta de estar
acostumbrado también que estás en el
vaso estar acostumbrada a ver a los
mejores estar acostumbrado a que iniesta
de 15 dólares en la banda que parece que
va a perder la acaba sacando en 14
y luego la banda y desaparece el valor
de la banda y septiembre autopase que
dice espero que esté piensas que de
repente tiene súper velocidad o sea no
conoces tus limitaciones lo ves que no
que no que no que no que no
entonces
es todo mi apoyo pero
es altísimo nivel es a todos los que
estamos viendo este vídeo estoy haciendo
el 99 que estáis viendo este vídeo os
habría gustado juan el barça no yo me
andaría me dice pasa por una tiempo en
el mar sanusi y luego te vamos a cortar
un brazo por aquí pues pues luego me
pongo unos cibernéticos sea digo dónde
firmo
claro juega en el barça imagínate
bueno que sabe muy mal esta situación
además por el chaval pero que aquí los
culpables del culpa no es el culpable es
el que le alinea los que le ficharon su
representante su entorno porque si su
representante sabe que es así por qué lo
lleva al barça
por el chaval si es que no es quien está
preparado para el barça no lo tengas al
barça méndez bueno no sé si me dejo algo
esta es mi opinión
los que dicen no es que tienes que
apoyar el juego del barça yo los apoyo
durante los 90 y otros que juegan luego
juzgo si me gusta su actuación o si no
me gusta o si lo veo para el barça o no
lo veo para el barça porque no ya digo
si no ponemos un nivel de exigencia
altísimo no seremos el mejor club del
mundo eso es así entonces es bastante
implicar los mejores del mundo y hay
otros jugadores que tienes desaparecido
el racing ya que hemos visto el barça no
es el rafinha del celta' mejor jugador
joven de la liga el tenis o the heavens
el barça no es el de issa es que
intuimos que puede ser ya sé de que está
que no está dando el cien por cien
sergi roberto estuvo mil años hasta
hasta la posición de lateral que es una
posición más fácil y sacó un poco de
campo de energía porque si no es que si
no no puedes yo no vamos a ganar es así
de claro
bueno charles por salsa el miércoles a
ganarle al chelsea
para seguir hablando